#### Приветствуем вас в Сообществе по изучению [metadata.js](https://github.com/oknosoft/metadata.js)!

Мы создали это сообщество с одной единственной целью - помочь людям, которые *хотят* разрабатывать приложения на metadata.js, *но не знают, с чего начать* и как преодолеть первые трудности.

Помогать будем и [мы](http://www.oknosoft.ru/) сами, и, очень надеюсь, вы - те, кто преодолел барьеры и уже разрабатывает на metadata.js. Мы знаем, что таких людей с каждым днем все больше.

Все, что нужно для участия в сообществе - быть зарегистрированным пользователем GitHub, потому что metadata-devtraining - это публичный репозиторий. Все, что вы и другие люди здесь пишут, доступно всему интернету.

Мы понимаем, что создать площадку для общения - это меньше половины дела, ведь у нас сообщество по *изучению* metadata.js.

Поэтому мы:
1. Поможем вам развернуть среду разработки *(вы сможете решать в ней учебные задачи)*;
2. Выделим место на нашем сервере для хранения базы CouchDB *(данные ваших учебных задач будут доступны нам, чтобы мы могли помочь в их проверке)*;
3. Сформулируем учебные задачи, которые помогут вам побыстрее влиться в разработку на metadata.js *(мы знаем по своему опыту, насколько важны первые задачи)*;
4. Поможем вам решить первые учебные задачи, и проверим результат выполнения *(мы по своему опыту знаем, насколько важна поддержка и проверка на первых этапах)*;
5. Поможем вам сделать учебный дипломный проект - несложную, но полезную для вашего предприятия задачу *(мы все - обычные люди, которые сидят на работе, и хотят не только развиваться, но и приносить пользу)*.

Если вы здесь в первый раз, и хотите начать - добро пожаловать в [первую задачу](https://github.com/oknosoft/metadata-devtraining/wiki/%D0%97%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D1%87%D0%B0-%E2%84%96-1.-%D0%A0%D0%B0%D0%B7%D0%B2%D0%BE%D1%80%D0%B0%D1%87%D0%B8%D0%B2%D0%B0%D0%B5%D0%BC-%D1%81%D1%80%D0%B5%D0%B4%D1%83-%D1%80%D0%B0%D0%B7%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%BA%D0%B8).

А вообще задачи живут и обновляются [здесь](https://github.com/oknosoft/metadata-devtraining/wiki/%D0%97%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D1%87%D0%B8).

### Как пользоваться metadata-devtraining и ничего не упустить (обновляется)

1. Не забудьте подписаться на изменения - кнопка сверху справа (Watch/Unwatch). Если написано Watch, то вы не подписаны.
Подписавшись, вы не пропустите новостей и новых задач.
